目前的記目犟看有些新 obsessed的栓路時間,並沒有送主設定holes in correspond
將將是第三代決定。
那怎麼辦?
怎麼去笑容?
你要去笑容,你會議題要不要去?
每一個人的關門都是一個人
比如說生命只有兩天去
一個是要能夠學會愛自己
另外一件事,要能夠學會愛自己
然後我現在也學會愛自己的生命
然後你又愛自己,然後就愛自己
別人不接受,不接受
公平不接,你的愛自己跟別人的愛自己
不接受,所以別人不一定會接受
你的關係,關懷,關心
有時候你再錯我
可以愛自己跟愛自己的良心
這個在生命過程,所以可以讓你
可以大部分的理解
但是,你又生命了
這是一場一場的理解
然後再過一場
大部分都在你
或者是一場的
但是這是三場不笑
什麼樣又有什麼生命
為什麼只有人會有很大的變化
但是其他的,比如說孩子
他們學生學習一些東西
但是他們的變化也沒有非常的變化
比如說大人經常會學很多長期
所以他們的變化也沒有太多
就是這樣一個
所以說,如果有位學人家
跟人家過手
所以大家做起來都會做起來
但是其他,他還能夠自己在建設新房區
所以
空長都是人
所以在由人呢
及人家
在這個字
就那個
是一個女人
就是老人
又是很有名理
但是朋友
從 The washing flood
結束水由我們的
來的時候
有人害怕
因為你看事情的角度,給了,
比如說這個關卡,你這樣看過去,
那根是看見的。
你這樣看過去,這根數字,還有人會說,
因為我見的。
但是另外一個人看這根數字,
他從關鍵另外一根,
看見,那就是這樣。
所以你看到的,跟別人看到,
其實是不一樣的。
雖然看的是同一個東西,
但是他也不是同一個東西。
所以,你從左邊看,
跟從右邊看,跟從前,
後面看見,那個感覺,
所以一件事情,他有很多個面向。
有的人是這樣的,
有人就說,這個人為什麼都是一件事情?
你不一定是找他,真正為什麼。
因為你不是他,
你沒有辦法去問解說,
為什麼他沒有辦法去問解。
這個很重要,
不是去問解解,
為什麼會有你,
就是你,
等時候背後的因素,
像這樣,
那,很重要的一件事情,
就是所有人的身體需要,
他的身體,
全部都要來自,
來自什麼?
是。
好。
你吃的,你喝的。
用的。
你說這個A,
這個是石油做的,
石油也不會來自自己。
原來他家公正的,
精采,
對於哪些東西,
是出來的,
你說你不是空氣裡面的氧氣,
所以有些發音。
對。
那氧氣頭嗎?
像是如果形狀,
用索綠色的真面,
他們從來都能放棄,
不是來自色彈。
來自色彈。
然後就說,
為什麼這個像我們之前,
在這兩波下,
之前是說,
已經乾焊了,
大概將近半的。
那個綠光熟成明,
那個過猫,
在生年子下公,
做已經快要連舉。
然後這兩波下來了,
那些過猫,
都活起來。
所以那個,
為什麼可以,
縱壓不,
在生年子上,
比如雖然說他快要連舉,
但是他還,
還怎麼樣?
還是活起來,
但是他還,
他也忍耐著說,
那什麼樣,
啊,
沒事了,
這天夜子先出現,
然後,
沒事了,
另外一天夜,
就這樣,
慢慢慢慢地出現,
然後把那個,
水分,
藥本送回藥本來,
會送到藥本來,
然後把那個人,
把那個人,
不是,
這明家,
你會發現,
吃了人物,
有很多藥,
為什麼,
你吃了,
我每一種生物,
他們說,
你吃了生物,
我每一櫃花,
他就開門櫃花,
他不會說,
我想要開白,
我每一種生物,
他們都有自己生命,
你比較像,
但是人,
有沒有,
人也有,
但是,
一般的人說,
會開心,
我是比較清楚,
我大概19歲,
就是以前,
當青天的父親,
但是很少,
你如果在很年輕的時候,
就比較像,
你來幹好這幾天,
19歲是高級,
高一,
19歲,
高三,
大學了,
應該是八歲,
戰戰,
所以你很幸運,
你很幸運,
專注在一個點,
30年50年,
45年,
46年來,
40年都專注在這房子,
怎麼專注,
剛開始剛才就是先學習,
因為你要當一個真正的籠子,
你要學習個生活學的真正,
所以我去念你,
你還要去把那些東西,
你過來,
那因為想要當某部分,
所以認識大部分,
認識大部分,
但是你要不能只認識植物,
因為那個植物分歧,
它的文床,
它的房子,
它是一個國民建房子,
實在,
有些很多觀眾都認識這個植物,
那個時候家那位藍營,
說明天,
那個夜市上面都坑坑鬥鬥,
有那個坑鬥在,
有坑,
但是大概三個,
為什麼,
沒什麼東西,
但是你還是用,
有些少數的夜市會有鬥鬥在,
那這個東西怎麼樣,
你要去學的東西,
所以我上了大學之後,
幾乎每一本,
不管它必休,
選休,通通休,
選休,
包括那個人體生理學,
人體生理學自己學習,
或者是那個,
後來我就放棄,
跟動物生理學,
動物生理學是,
我們動物學裡面,
3322,
你們,
你一定要,
雖然是3322,
全部三個,
通通休,
但是我學裡面,
五個是,
五選三,
我也每一顆全部都休了,
很多啦,
所以學了這麼多東西,
然後把這件東西都管,
然後再到,
我從七十八年,
去當年就住,
早年年,
早上年,
早上台灣就算這樣,
然後我先做掉菜,
在年市從三年,
就是八年,
就天而門是一件,
一九八九,
然後學了四年,
我就覺得,
這個學校,
不是真是不善的,
真的也不善的,
就在學校,
在過年,
所以學校,
是,
分子掌示,
他們就是用他們的
以前學過的,
然後又一直在,
他們從不課,
他們就這樣的方式,
沒有試騎在,
在學習,
我們現在認識,
現在學科裡面,
也學成了,
不一樣的,
變化不一樣的,
進展,
大家現在,
我還是繼續在,
在學,
生物學裡面,
相關的,
整個,
科學上研究上的,
那就等於,
所以,
是不算你在學出戰,
瞭解,
那裡經醫學在學學,
體驗,
跟著,
我們一直有吃到,
就在,
他們裡面的,
關於醫學生,
對,
都是,
很多很多,
很多人吃東西,
然後,
吃到,
也都以前,
我,
理解的話,
這個,
是,
我們大理事常,
我們一切都在,
但是,
不可能,
一般人不可能,
說了這個東西,
就是理解,
還是,
至少,
一個部分,
一定要,
大體的部分,
看這個,
我們他的第一句話,
有三句話,
所以,
就,
一,
你有沒有想到 federal
ins misconorsions treatment.
這兩個國家controlled
白說,
場面的白說,
大體的部分,
它一直controlled
白說,
他一直埕著白說,
這兩個國家
一直躺著白說,
黑…
還是一直埔著白說,
但是中小美少ед玩,
不是這邊沒事.
即使真的是
黑得被危害了,
才更多人的經濟,
這樣好一些,
這第二個 materiel
最重要的是,
兩個個體 board
是讓你無名的,
叫做MALL
而是小康康,
但是它必須要留念國學習,
為什麼它必須要留念國學教,
它們把自己身寧肯光意,
身寧肯光有什麼現象就是沒有做,
你要跟做這種很恐怖的。
所以台灣還保存了60%的,
大概160%的生命,
當然後來又越來越多,
越來越濃避很多種好的樂家。
我們就要一到突然就在台中很多地方,
很多人都很熱,
然後就說大家都去出去,
想要走去,
所以身寧肯定,
說百分之二十期,
可能不去,
現在應該越來越多,
有身寧才會,
所以像突然的地方,
右手邊的地方,
這個是蘇蘭西的原來,
這是蘇蘭西的原來,
蘇蘭西是蘇蘭的地區,
跟主要的一個水域,
那它中年多了,
即使蘇姿全將先辦了,
要下雨開始,
看來是一個水域,
可以想像一下,
這個現在下雨的蘇蘭西區,
主要就是一邊,
想要去看水域,
看來是一個真棒,
然後就把它倒進去,
然後就一邊,
就可以反抗水域,
然後就在這邊,
大家會覺得,
可能不小心有個風飛過來,
可以去看水域,
原來那一邊的夜景山,
然後就在這場地,
所以在生靈域面前,
它會有一個很多的水域,
生靈域,
生靈域在這個地方,
它就一邊,
一邊來,
所以在生靈域面,
就在這場地區,
它就在世外在這場地區,
生靈域,
所以在生靈域面前,
所以它在那個水域面前,
生靈域在這個地方,
它就一邊,
它就在生靈域面前,
它會有一個水域面,
sådan,
世外在生靈域面前,
生靈域在這場地區,
有一個水域面,
揮臥的地區,
所以那個水就比較怎麼樣
有蒸發
但是不會完全蒸發
然後一起吃飯
你們
我們知道屬於有二分之一
還有沒有二分之一
很多呼吸出來的
跟如果不吃出來的
完全一樣
都有二兩號的看證
水
所以
他們呼吸出來
然後
遇到的
溫度下降
然後他們就會迎接著敏射器
這個很重要
所以有聲明是
一個國家
這個國家上升的一個命脈
因為水之中
會有聲明共同的必須
沒有水
又
又發聲聲
這個很重要
真的真的
台灣這個地方
為什麼這麼好
原因就是
台灣有高山
台灣的高山
如果像蘇蘭山這個地方
我們一般下雨的那個
雨晨大概就是在一千公斤上下
所以那個東北幾峰過來
如果帶要水去
然後會被蘇蘭山
跟台灣的那個地方
所以在中半間
對邊
中間的石頭
就是抽
抽間中間
很容易下雨
其實
那中央山那根高
3千公斤
跟全台灣山那根
可能像大過200公斤
然後從半月
三月出一項不止半月
很多三頭都是
沒有烈日半月
三月之一
他們還是一樣超過
三千公斤
這樣的山頭
兩百公斤
這個是台灣
為什麼會
像墨西哥公園
跟過不一樣
墨西哥也是
給回歸線團隊
但是他們
吃飯
為什麼
他們的三號
兩三墨西哥
他們吃飯
都是白糖吃飯
沒有辦法
掌握那個
很八百公斤
這樣的那些
比港式
直接就
吼
飄過去了
但是
中等地工
都會帶要水去的
這種雲環
氣環
就會被那根
台灣的高山廣場
所以
這是
台灣跟墨西哥
不太一樣的地方
那那邊也是
大西洋
另外一邊也有泰村
只是說那兩邊
去一樣
那台灣這邊是
市面皇海
去你
不太一樣
最
最寬的地方
台灣最寬的地方
大概120公斤
很寬
那個去一去
但是
因為有世界第一大洋的關係
所以
然後又剛好
有那個
黑草
這個中年
都經過
台灣海
和你的光線
上去
整年一直留
一直留
那黑草的
流數非常快
那個
如果說把黑草
那個流量
那個把它切下來
然後你發現
從一個
切面
這樣
流過去
從那個
水面
大概
像是
那樣大的
一座水庫
裡面的水在
完全熱熱
如果用黑草的那個流數
9.5%
整一個
黑草的
縫門
然後我們
現在還是
沒有辦法打黑草的那個縫門
變成電
很多
那就是
那個
去
那
台風
也是
還有台風
但是其實
它是可以安裝到海底
問題是什麼
黑草
有路上
那個海底
所以
像我們這邊
下去
沒多遠大概
2.330元
一般可能
一下子就下去
在
100公斤
然後再過去
大概
1.2公斤
就到1,000公斤
所以這個地方
那個
你要安裝
那些
7.71
所以如果說要
發展那個
綠電的話
可能
它能板子
面前
最容易
有個風力
它還想那邊有在裝
但是問題是
那很難
有沒有
整個
風力都很強
有
每天都
做多少個
還是會有一點風力
但是
今天
那在
東海岸不是
常常會有
很強的那些
風
問題是
東海岸
就是風的風路
我們是台風的
那些
風扇擋不去
可以吹斷
所以之前
做什麼
東海岸考上
立萬回社
跟你的日常
有些
爽
實際上
完成就行了
那
是會
找到大賣
很猜
可以賣的
做17級強動的
好
很多啦
很多東西
你想要了解這個
17級
各個夢想
去
然後現在
AI很厲害
你想要學生
問他
又知道
不管是
哪些東西
像我之前
問過
台灣組的
國文體
台灣組
古時候的那個議員
還有紀錄
他會講嗎
會講
他會講
而且他會
跟你翻譯出來
叫什麼鐘
你也要說
你該說
台語沒問題
但是他講
也不是很熟練
但是應該很快
他
他們的學生
對
這個就是
我愛的
他們是
文字型的
有一些是文字型
然後就是
圖像型的
但是大部分
都去
不是圖像的
功能
但
今天
我
想要
要求你
那
你要
要什麼東西
其實
他都可以跟你
跟我說
古事
來一次
來
然後
整個
經濟
貨幣
就這個
經濟學
在裡面
貨幣
原來
他都可以跟你講
因為
往上開
可以大學
可以
然後
要進來
把他
正式
都沒有
所以
問過他
總業
在台灣的一個困境
來
整理
可以
幫你分析
非常輕鬆
那天
應該要
找時間
幫他發表一下
水泥的嗎
不是
沒有人到
沒有
上來
可以在那裡
好
沒有
那邊
是水邊
沒有
利格
因爲
整理
薝
繩子
見面
以前是在做什么的
开箭